Frågor:

Vad representerar parametern "stmt"?
    Representerar den kod (statement) som ska mätas

Vad representerar parametern "number"?
    Antal gånger koden i stmt ska köras under mätningen.

Vad är det "timeit" tar tid på?
    Timeit mäter exekveringstiden för koden i stmt, under ett visst antal upprepningar.

Vad skrivs ut av ett anrop av "timeit"?
    Den genomsnittliga exekveringstiden (i sekunder) för ett anrop av koden i stmt över de angivna upprepningarna (number).




Analys:

Hashning är mycket mer effektiv än linjärsökning, då den hittar målet direkt tack vare hashningstabellen.
Quicksort är mycket snabbare än bubblesort, då tidskomplexiteten för quicksort (O(x*ln(x))) är mer effektiv än bubblesort (O(n^2)).
